
Citation: \cite{einstein}, or \cite{dirac}.

Saepissime igitur mihi de amicitia cogitanti maxime illud considerandum videri
solet, utrum propter imbecillitatem atque inopiam desiderata sit amicitia, ut
dandis recipiendisque meritis quod quisque minus per se ipse posset, id
acciperet ab alio vicissimque redderet, an esset hoc quidem proprium amicitiae,
sed antiquior et pulchrior et magis a natura ipsa profecta alia causa. Amor
enim, ex quo amicitia nominata est, princeps est ad benevolentiam coniungendam.
Nam utilitates quidem etiam ab iis percipiuntur saepe qui simulatione amicitiae
coluntur et observantur temporis causa, in amicitia autem nihil fictum est,
nihil simulatum et, quidquid est, id est verum et voluntarium.

Et quoniam inedia gravi adflictabantur, locum petivere Paleas nomine, vergentem
in mare, valido muro firmatum, ubi conduntur nunc usque commeatus distribui
militibus omne latus Isauriae defendentibus adsueti. circumstetere igitur hoc
munimentum per triduum et trinoctium et cum neque adclivitas ipsa sine
discrimine adiri letali, nec cuniculis quicquam geri posset, nec procederet
ullum obsidionale commentum, maesti excedunt postrema vi subigente maiora
viribus adgressuri.

Quibus ita sceleste patratis Paulus cruore perfusus reversusque ad principis
castra multos coopertos paene catenis adduxit in squalorem deiectos atque
maestitiam, quorum adventu intendebantur eculei uncosque parabat carnifex et
tormenta. et ex is proscripti sunt plures actique in exilium alii, non nullos
gladii consumpsere poenales. nec enim quisquam facile meminit sub Constantio,
ubi susurro tenus haec movebantur, quemquam absolutum.

\section{section}

Quibus ita sceleste patratis Paulus cruore perfusus reversusque ad principis
castra multos coopertos paene catenis adduxit in squalorem deiectos atque
maestitiam, quorum adventu intendebantur eculei uncosque parabat carnifex et
tormenta. et ex is proscripti sunt plures actique in exilium alii, non nullos
gladii consumpsere poenales. nec enim quisquam facile meminit sub Constantio,
ubi susurro tenus haec movebantur, quemquam absolutum.

\begin{itemize}
  
  \item \textbf{Quibus ita sceleste} patratis Paulus cruore perfusus reversusque ad principis
castra multos coopertos paene catenis adduxit in squalorem deiectos atque
maestitiam, quorum adventu intendebantur eculei uncosque parabat carnifex et
tormenta. et ex is proscripti sunt plures actique in exilium alii, non nullos
gladii consumpsere poenales. nec enim quisquam facile meminit sub Constantio,
ubi susurro tenus haec movebantur, quemquam absolutum.
 
  \item \textbf{Quibus ita sceleste} patratis Paulus cruore perfusus reversusque ad principis
castra multos coopertos paene catenis adduxit in squalorem deiectos atque
maestitiam, quorum adventu intendebantur eculei uncosque parabat carnifex et
tormenta. et ex is proscripti sunt plures actique in exilium alii, non nullos
gladii consumpsere poenales. nec enim quisquam facile meminit sub Constantio,
ubi susurro tenus haec movebantur, quemquam absolutum.

\end{itemize}

Et quoniam inedia gravi adflictabantur, locum petivere Paleas nomine, vergentem
in mare, valido muro firmatum, ubi conduntur nunc usque commeatus distribui
militibus omne latus Isauriae defendentibus adsueti. circumstetere igitur hoc
munimentum per triduum et trinoctium et cum neque adclivitas ipsa sine
discrimine adiri letali, nec cuniculis quicquam geri posset, nec procederet
ullum obsidionale commentum, maesti excedunt postrema vi subigente maiora
viribus adgressuri.


